Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Salamat, Grand Sorcerer, sa pagligtas sa amin.
Jin Shisan
Jin Buhuan
Pinalaki mo talaga ang isang mabuting anak.
Bilisan mo, bumaba ka sa bundok.
Tara na.
Shisan.
Jinzi, Kuya Jinzi.
Halika, ibigay mo sa akin.
Sige, Baobao.
Ang mamamana ay dapat na isang dalubhasa.
Talagang eksperto.
sino ka ba
At sino ka?
Ako si Cui Haiyue mula sa Songling Ginseng House.
sino ka ba
Kasama ko ang Ginseng Guild.
Saka bakit hindi kita nakita kanina?
bakit ka nandito?
Alam mo ba kung nasaan si Kuya Shisan?
Kapatid ko si Jinzi.
Hindi niya nabanggit
kilala ang sinumang babae mula sa paanan.
Isa ka bang Ginseng Guild assassin?
Anong klase kang kapatid sa kanya?
Hindi ko rin narinig na binanggit ka niya.
Nasaan si Kuya Shisan?
May urgent akong balita sa kanya.
Wala si Jinzi dito.
Kung may sasabihin ka,
sabihin ito ng malinaw dito.
Teka.
Kung hindi mo sasabihin ang totoo,
mananatili ka rito na parang baboy-ramo.
Ikaw...
May mga bitag pa rin sa paligid mo.
Kung ayaw mong masaktan,
mas mabuting manatili ka.
Hintayin mo kaming bumalik.
tanga.
Baobao.
Hindi makatagal si Jinzi.
Anong meron kay Jinzi?
Tara na.
Bumalik ka.
ako...
Shisan.
Kuya Jinzi.
Sa wakas nakabalik ka na.
Ang palaso ay may lason.
Ingatan mo siya.
Hahanapin ko si Cui Haiyue.
Cui Haiyue.
tama yan.
Cui Haiyue, pinuno ng Cui Ginseng House.
Siya lang ang makakapagpagaling ng lason na ito.
Ako si Cui Haiyue mula sa Songling Ginseng House.
Bitawan mo, dali.
Kilala ko siya.
Shisan.
Maghintay ka dyan, Jinzi.
Maghintay ka, pakiusap.
Ito ay talagang Dragon Serpent Venom.
Kamusta na kaya si Kuya Jinzi?
Dapat maayos na siya ngayon.
Pero kapag nagising na siya
depende sa sarili niyang lakas.
Yung Dragon Serpent Venom na binanggit mo,
anong klaseng lason yan?
Ang Dragon Serpent ay isang bihirang higanteng ahas sa Changbai Mountain.
Ang mga pangil nito ay naglalabas ng makamandag na dugo
na walang gamot ang makakapagpagaling.
Tanging ang sarili nitong gallbladder
maaaring kontrahin ang lason.
Ang binigay ko lang kay Kuya Shisan
ay ang gallbladder ng Dragon Serpent.
Espiritu ng lupa,
tayong magkakapatid ay may problema ngayon,
naghahanap ng kanlungan sa iyong banal na lupain.
Ang iyong kapangyarihan ay walang hangganan.
Malaking awa at habag.
Mangyaring pagpalain si Kapatid na Jinzi ng kaligtasan.
Pagpalain mo siya, pagpalain mo siya.
Mukhang nagliliwanag ngayon si Master.
Maliwanag, dumating ang magandang kapalaran.
Jiu'er,
ang tsarera na ito ay regalo mula kay Emperor Qianlong.
Maraming mga antigo ang bahay ni Lin Lao Qi.
sayang naman,
hindi siya nakatadhana para tangkilikin ang mga ito.
Ito ay dahil siya at ang kanyang anak ay nag-overestimate sa kanilang sarili.
Kung walang tamang kasanayan,
nagpumilit silang hamunin ang amo
para sa mahalagang porselana ng Liuhe Hall.
At ang Yang Tingxuan na iyon ay wala ring silbi.
Alam kong wala siyang halaga.
Pero wala na tayong magagawa.
Kailangang may manguna.
Nakakaawa.
Ngayon ang Lin Ginseng House ay walang namamahala.
Nakakalat lahat.
Wala man lang namamahala sa libing.
Si Jiu'er ang pinaka maalalahanin.
Kaya tayo
tingnan mo sila.
Salamat, Guro.
Gasa.
Gasa, gasa.
tuwalya.
Tuwalya, tuwalya.
Mainit na tubig.
Tumabi ka.
Kunin mo ito.
Eto, banlawan mo.
Dito.
Mukhang gumagana ang gallbladder.
Umaagos ang dugong may lason.
Papalitan ko yung gauze niya.
Hayaan mo akong gawin ito.
Gagawin ko, gagawin ko.
Kunin mo ito.
Anong tinititigan mo? gagawin ko.
Boss Cui
Hindi hindi
Sister Ruyi
Senior ka na
Tawagin mo na lang akong Haiyue
Okay, Haiyue
Isa
Maraming salamat sa araw na ito
Iniligtas mo si Jin Shisan
I mean
Isa
Niligtas niya ang buhay ko dati
Kaya tinulungan mo akong magbayad ng isang pabor
Ito ay wala
Ito ang dapat kong gawin
May utang siya sa akin this time
Ikaw
Close ka ba sa kanya?
Lahat kami ay mula sa Ginseng Guild
Ang pagtulong sa kapwa ay tama
Well, kung gayon
Mangyaring bantayan si Jin Shisan
Isa
May gagawin ako
pupunta ako ngayon
Huwag panghinaan ng loob
Napakatuso ni Jin Shisan
Sinusubukang kunin ang Divine Compass mula sa kanya
Hindi ganoon kadali
Ano ang alam mo?
Ang tatay ko ay tumatanda na
Ibinigay niya ang negosyo kay Ruyi
Kung hindi ko gagawin ang isang bagay sa lalong madaling panahon
Mawawalan ako ng lugar sa pamilya Yang
Sige, sige
wala akong alam
I just hate seeing you upset
Okay, alam ko
Ikaw ang pinakamahusay
Miss, nandito ka na
Miss
Yang Tingxuan
Hindi nararapat na pumasok ka ngayon
Ikaw ay isang matandang babae
Hindi ito nararapat
Dapat nagtago ka muna
Yang Tingxuan, Miss
Hindi ka pwedeng pumasok ngayon
Miss
Young Master Yang
Yang Tingxuan
Para sa isang compass
Kahit ang buhay ng sarili mong kapatid
Ipagsapalaran mo ito, hindi ba?
Hindi ko alam dati
Maaari kang maging walang awa
Ikaw brat
Walang respeto sa nakatatanda
Anong kalokohan ang sinasabi mo?
Sinong walang pakialam sa buhay mo?
Noong gabing iyon, binaril mo ako ng nakatagong palaso
Alam mo bang nalason ang palaso?
Paano kung namatay ako?
Anong nakatagong arrow?
Anong lason?
Nang gabing iyon
Nawala kita sa kalahati
Madilim at malamig
Takot akong maligaw, kaya bumalik ako
Hindi ikaw iyon
Tapos sino yun?
Hindi mo alam, kaya tanungin mo ako
Hindi pa kita natatanong
Naabutan ba ni Jin Shisan?
Ikaw brat
kinakausap kita
Geomancy
Ang pula ay nangangahulugan ng kayamanan ng enerhiya
Ang puti ay nangangahulugan ng masamang enerhiya
Pagmasdan ang mga tao
Ang pula ay nangangahulugan ng enerhiya ng buhay
Ang puti ay nangangahulugan ng enerhiya ng kamatayan
Shisan
Huwag kailanman maiinip kapag gumagamit ng Geomantic Vision
Balansehin ang yin at yang sa loob mo
Kuya Jin
gising ka na pala
Mabilis, mabilis
Kuya Jin, ano bang problema ng mata mo?
Ito ay wala
Sa tuwing gumagamit ako ng Geomantic Vision
Namumula ang mata na ito
Hindi alam ng iba
Akala nila may heterochromia ako
Kaya ayun
Nasaan si Uncle Luo?
Si Tiyo Luo ay nagbabantay sa kakahuyan
Hindi pa siya bumabalik
Kuya Shisan
gising ka na pala
Kuya Jin
Bumalik ka mula sa bingit sa pagkakataong ito
Salamat sa binibini na ito na nagligtas sa iyo
Ang pangalan niya ay Cui
Cui Haiyue
Mula sa Cui Ginseng House
Oo, oo
Cui Haiyue
Wala kang ideya kung gaano ito mapanganib
Ang pana na tumama sa iyo ay mayroon
Ito ay pinahiran ng Dragon Serpent Venom
Ang higanteng ahas na iyon ay tinatawag na Dragon Serpent
Ibinigay ko sa iyo ang gallbladder nito
Labanan ang lason sa lason
Salamat, Miss Cui, sa pagligtas mo sa akin
Kuya Shisan
Tawagin mo na lang akong Haiyue
Eto na
Ang gallbladder na iyon ay galing kay Jin Buhuan
Nakuha niya ito sa aking ama sa Grand Mountain Assembly
Yung Yang Tingxuan
Talagang sinubukan ka niyang patayin para sa Divine Compass
Hindi ganoon kasimple
Hindi makukuha ni Yang Tingxuan ang Dragon Serpent Venom nang mag-isa
tama yan
Si Yang Tingxuan ay bata at mapusok
At best, nakasangla lang siya
Dapat ay may makapangyarihang gumagabay sa kanya
Kuya Jin
Ano ang susunod mong gagawin?
Ang pinaka-mapanganib na lugar ay ang pinakaligtas
Bumalik sa Ginseng Guild
Ang mag-amang Lin ay naglaho nang magdamag
Oo
Kakaiba talaga
Negosyo ng Ginseng House
Hindi pinahintulutan ni Master Lin na pangasiwaan ito ng iba
Bigla na lang
Ano ang susunod nating gagawin?
Pamilya Duan, nandito si Master Duan Jiu
Master Jiu, Master Jiu, nandito ka na
Master Jiu, Master Jiu, Master Jiu
Master Jiu, narito ka, Master Jiu, narito ka
lahat,
Magulong panahon ito.
Ang pamilya Lin ay dumanas ng kasawian.
Ako, Duan, ay labis na nalungkot din.
Kami ni Seventh Master ay sinumpaang magkakapatid.
Alam ng lahat ng tao dito.
Oo, oo.
Itinuring ko ang kanilang panganay, si Wancheng, bilang akin.
Ngayon wala na silang dalawa.
Hindi man lang matagpuan ang kanilang mga katawan.
Dapat ko silang hiwalayan sa huling pagkakataon.
Ang Seventh Master ay palaging ambisyoso.
Pinalaki niya ang Lin Ginseng House taon-taon.
Ginawa niya itong isa sa mga nangungunang bahay
sa buong Changbai Ginseng Guild.
Lahat kayo ay nagtrabaho dito sa loob ng maraming taon.
Masigasig,
at tapat.
Ako, si Duan, hindi ko kayang makitang bumagsak ang kanyang legacy.
Kaya,
kahit hindi ako ang pinaka may kakayahan,
at ang aking lakas ay limitado,
Handa akong mamuhunan at kunin ang Lin Ginseng House.
Para mapanatili ng lahat ang kanilang kabuhayan,
at may maasahan.
Salamat, Ikasiyam na Guro! Napakamapagbigay, Ikasiyam na Guro!
Ninth Master, masyado kang nag-aalala.
Bakit nandito si Young Master Jin?
Dumating na si Young Master Jin.
Ikasiyam na Guro.
lahat,
Ako ay isang hamak na junior.
Itong Lin Ginseng House
ngayon ay ganap na sa akin, Jin Shisan.
Paano ito naging kanya? Bakit?
Narito ang lahat ng mga kontrata at dokumento.
Ano ang ibig sabihin nito? ano?
Tingnan mo.
Tingnan ko. Tingnan ko.
Tingnan kung ano ang nakasulat dito.
Nandito ako ngayon
upang ipahayag ang tatlong bagay.
Ang una,
Ang Lin Ginseng House ay opisyal na pinalitan ng pangalan na Jin Ginseng House.
Pinalitan ito ng pangalan sa Jin House!
Ang pangalawa,
Nangako sa iyo ang Seventh Master Lin ng taunang dibidendo.
Doblehin ko ang halagang iyon.
Magaling! Magaling!
Mahusay! Kahanga-hanga! Kahanga-hanga!
Magaling! Napakagaling!
Ang pangatlo,
at ang pinakamahalaga,
Aking Jin Ginseng House
bilang ikatlong pinakamalaking bahay sa Changbai Guild,
sasali sa Grand Mountain Assembly ngayong taon.
Chief Jin! Chief Jin! Chief Jin!